Love and hate are brought together.
Cinta dan benci dipersatukan.
Through both reasoning and suspense.
Melalui penjelasan dan ketegangan.
A Land of Fire Cup Charity Tennis Tournament in Kumamoto.
Turnamen Tenis Amal Piala Tanah Api di Kumamoto.
A cellphone's text message causes big trouble for Ran.
Sebuah pesan ponsel menyebabkan masalah besar untuk Ran.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Mount Aso."
"Gunung Aso."
We are on board our plane flying to Kumamoto.
Kami berada dalam pesawat menuju Kumamoto.
We headed there to enter a tennis match
Kami ke sana untuk mengikuti pertandingan tenis
that Genta won in a lottery.
yang Genta menangkan dalam lotere.
Ran and Pops is with us as our guardian
Ran dan Paman bersama kami sebagai wali kami
and Sonoko has also come along paying her own way.
dan Sonoko juga ikut serta membayar untuk perjalanannya sendiri.
Just as would be expected of the daughter of the Suzuki financial group.
Seperti yang diharapkan dari putri grup keuangan Suzuki.
And, this time there is one more person who came along with us.
Dan, kali ini ada satu orang lagi yang ikut serta dengan kami.
It's not usual for her to come along on something like this.
Tidak biasa baginya untuk ikut serta pada hal seperti ini.
Want anything?
Ingin sesuatu?
Oh, well, no.
Oh, yah, tidak.
Okay.
Oke.
Usually you're not interested in these stuff and didn't join us,
Kau biasanya tidak tertarik pada hal seperti ini dan tidak ikut kami,
so I was wondering why you tag along this time.
maka aku hanya penasaran kenapa kau ikut kali ini.
There's no special reason why I came along.
Tidak ada alasan khusus kenapa aku ikut.
It's because Dr. Agasa kept bugging me to go.
Karena Dr. Agasa terus menyuruhku untuk pergi.
And besides...
Dan di samping itu...
Unless I stay near you, you can't protect me, can you?
Kecuali aku tetap dekat denganmu, kau tak bisa melindungiku, bukan?
Only joking.
Hanya bercanda.
Oh boy.
Oh astaga.
"Smash of Love and Resolve (Part 1)"
"Smash Cinta dan Penyelesaian (Bagian 1)"
"Kumamoto Airport."
"Bandara Kumamoto."
"The First Land of Fire Cup Charity Tennis Tournament."
"Turnamen Tenis Amal Piala Api Tanah Pertama."
Here we are.
Kami di sini.
It's Kyushu!
Kyushu!
It's Kumamoto!
Kumamoto!
Shochu liquor!
Arak Shochu!
Just as expected of your dad, Ran.
Seperti yang diharapkan dari ayahmu, Ran.
Come on, dad.
Ayolah, ayah.
Let's hurry and rent a car and go to the hotel.
Mari bergegas dan sewa mobil dan pergi ke hotel.
Hey.
Hei.
-Hold it. -We bring to you
-Tunggu. -Kami persembahkan pada kalian.
the Land of Fire Cup Charity Tennis Tournament.
Turnamen Tenis Amal Tanah Api.
Playing the semi-finals will be,
Yang akan bertanding dalam semi-final adalah,
-First match, -It's Kyohei Mabuchi.
-Pertandingan pertama, -Kyohei Mabuchi.
-Kyohei Mabuchi a local of Kumamoto... -You're right.
-Kyohei Mabuchi seorang warga lokal Kumamoto... -Kau benar.
-vs. America's Richard Woodbridge. -Awesome.
-vs. Richard Woodbridge orang Amerika. -Luar biasa.
-The match will start from 11:00 am. -You're still kids.
-Pertandingan itu akan mulai dari pukul 11:00 am. -Kalian masih anak-anak.
-The second match will be played... -The one who's really awesome is...
-Pertandingan kedua akan dimainkan oleh... -Yang benar-benar luar biasa...
by Masato Tachikawa, also a local of Kumamoto
adalah Masato Tachikawa, juga seorang warga lokal Kumamoto
-vs. Michael Owen of England, -Masahito!
-vs. Michael Owen dari Inggris, -Masahito!
which will begin at 2:00 pm.
yang akan mulai pukul 02:00 pm.
We could never beat him, though.
Kita takkan pernah bisa mengalahkan dia.
Come on, Genta.
Ayolah, Genta.
We're entering the junior match,
Kami memasuki pertandingan junior,
but they'reall professionals.
tapi mereka profesional sungguhan.
We would never end up playing those people.
Kita takkan pernah berakhir melawan mereka.
Oh, really?
Oh, ya?
Right, Genta.
Benar, Genta.
What a bummer.
Sayang sekali.
I was kind of hoping to play against them.
Aku mengharapkan melawan mereka.
"Ninomaru Park."
"Taman Ninomaru."
It so spacious and feels good.
Sangat luas dan terasa nyaman.
Yeah.
Ya.
Kids sure are active no matter what they do.
Anak-anak jelas aktif apapun yang mereka lakukan.
Really, training as soon as they get here.
Benar, pelatihan begitu mereka tiba di sini.
It's so nice to be young.
Sangat menyenangkan menjadi muda.
You're talking like you're some middle-aged woman or something.
Kau bicara seperti kau wanita paruh baya atau semacamnya.
What are you doing, Genta?
Apa yang sedang kau lakukan, Genta?
I'm...
Aku...
Let's rest a while.
Mari kita istirahat sebentar.
Just what are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
The match is tomorrow.
Pertandingannya besok.
We've come to Kumamoto to win.
Kami datang ke Kumamotor untuk menang, kau tahu.
But, where's Mr. Mouri?
Tapi, di mana Tn. Mouri?
You're right, Ai's not around either.
Kau benar, Ai juga tidak ada.
Well, I do have an idea where they are, though.
Yah, aku punya ide di mana mereka berada.
Spicy lotus root, raw horse meat and shochu liquor.
Akar lotus pedas, daging kuda mentah dan arak shochu.
Viva Kumamoto.
Viva Kumamoto.
I can't take it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
Let's take a five minute break, then.
Maka, mari kita istirahat lima menit.
Only five minutes?
Hanya lima menit?
-Are you serious? -Of course.
-Apa kau serius? -Tentu saja.
Mitsuhiko, why don't we call it a day for training
Mitsuhiko, kenapa kita tidak sudahi pelatihan hari ini
and go look around since we've come all the way to Kumamoto.
dan pergi berkeliling karena kita sudah datang jauh-jauh ke Kumamoto.
Agreed. Agreed.
Setuju. Setuju.
I'm starving too.
Aku juga lapar.
Hey, Mitsuhiko?
Hei, Mitsuhiko?
Besides, we don't want anybody to overwork themselves
Di samping itu, kita tak ingin siapapun kelelahan bekerja
and get hurt or something just before the match, do we?
dan terluka atau semacamnya sebelum pertandingan, bukan?
But, Ran...
Tapi, Ran...
I know how you feel about wanting to win,
Aku tahu bagaimana perasaanmu tentang ingin menang,
but participating in the game is what counts.
tapi berpartisipasi dalam pertandinganlah yang penting.
Have you ever heard this phrase?
Apa kau pernah dengar frasa ini?
I think it's more important to give it all we've got
Kurasa lebih penting untuk mengerahkan semua kemampuan kita
and to try our best,
dan berusaha yang terbaik,
rather than we win the game or not.
daripada kita memenangkan pertandingan atau tidak.
Okay.
Baik.
All right! Let's go eat eels over rice.
Baiklah! Mari kita makan nasi belut.
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Pork bones noodle is what Kumamoto is famous for.
Kumamoto terkenal atas mie tulang babinya.
Ran.
Ran.
You'll become a good mother.
Kau akan jadi seorang ibu yang baik.
"The Kumamoto Castle."
"Kastil Kumamoto."
"Suizenji Park."
"Taman Suizenji."
What is it, Sonoko?
Ada apa, Sonoko?
Look what I found.
Lihat apa yang kutemukan.
Isn't that a cell phone?
Bukankah itu sebuah ponsel?
We've got to turn it into the police right away.
Kita harus langsung menyerahkannya ke polisi.
Yeah.
Ya.
It's vibrating.
Itu bergetar.
Mail?
Pos-el?
Yeah, I think so.
Ya, kurasa begitu.
Shall we take a look at it?
Haruskah kita melihatnya?
No, we shouldn't peek into other people's mail.
Tidak, kita tidak boleh mengintip pos-el orang lain.
Who cares?
Siapa yang peduli?
Besides, it may be from the owner of this cell phone, right?
Di samping itu, mungkin dari pemilik ponsel ini, bukan?
Hey, don't.
Hei, jangan.
It says, "Sonoko. I want to see you."
Katanya, "Sonoko. Aku ingin menemuimu."
It's a love mail.
Ini sebuah pos-el cinta.
You're blushed.
Kau tersipu.
Hey, what's up, Sonoko?
Hei, ada apa, Sonoko?
Well...
Yah...
It's nothing, really.
Bukan apa-apa, sungguh.
This is not kid's stuff.
Ini bukan mainan anak-anak.
You better watch out,
Kau sebaiknya waspada,
the police may scold you for looking at other people's mail.
polisi mungkin memarahimu karena melihat pos-el orang lain.
Never mind. The other kids are waiting for you over there.
Lupakan itu. Anak-anak lain menunggumu di sana.
Hurry and go on over there.
Cepat dan pergilah ke sana.
At any rate, we've got to hurry and take it to the police.
Bagaimanapun, kita harus bergegas dan membawanya ke polisi.
What're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
We're going to deliver this in person tomorrow
Kita akan langsung mengirimkannya besok
to the person who sent this mail.
pada orang yang mengirimkan pos-el ini.
But, we've got the tennis match tomorrow.
Tapi, kita ada pertandingan tenis besok.
Don't worry.
Jangan cemas.
See, this Prefectural Athletic Park
Lihat, Taman Atletik Prefektur ini
is where the the tennis match is going to be held.
adalah tempat pertandingan tenis itu akan diadakan.
Oh, right.
Oh, benar.
See?
Lihat?
So, it won't hurt to leave for just a while.
Jadi tak ada salahnya untuk pergi sebentar.
I guess so.
Kurasa begitu.
That's it. Tomorrow we'll see how this love
Itu dia. Besok kita akan melihat bagaimana cinta ini
as well as the tennis match goes.
begitu juga pertandingan tenisnya berjalan.
Finally, tomorrow is the day.
Akhirnya, besok harinya.
Are going to be okay?
Apa kau akan baik-baik saja?
Yeah, of course.
Ya, tentu saja.
I give you my word.
Aku memberikan janjiku.
We will now begin
Kita sekarang akan memulai.
the First Land of Fire Cup Charity Tennis Tournament Junior Match.
Pertandingan Junior Turnamen Tenis Amal Piala Tanah Api Pertama.
Before the start of the game,
Sebelum kita memulai pertandingan,
I, Kenzo Narimasu, Chairman of this tournament
aku, Kenzo Narimasu, Ketua turnamen ini
would like to give a welcome speech.
ingin memberikan pidato sambutan.
"Kenzo Narimasu (60)" -to the guardians of the contestants.
"Kenzo Narimasu (60)" -untuk para wali kontestan.
"Congressman" -as well as all the spectators here.
"Anggota kongres" -begitu juga penonton di sini.
I am being suspected at present
Apa aku dicurigai saat ini
for something that I have no knowledge of whatsoever, but...
atas sesuatu yang tidak kuketahui, tapi...
I swear to God that i am innocent...
Aku bersumpah bahwa aku tidak bersalah...
-of all such dubious acts. -What's with that man?
-atas perbuatan meragukan itu. -Ada apa dengan pria itu?
He's talking about something irrelevant to tennis.
Dia bicara tentang perkara yang tidak berkaitan dengan tenis.
He looks awfully familiar, though.
Tapi, dia tampak tidak asing.
You probably some him on TV.
Kau mungkin melihatnya di TV.
He's Kenzo Narimasu,
Dia Kenzo Narimasu,
a congressman who was elected
seorang anggota kongres yang dipilih
from Kumamoto that has recently been talked about a lot
dari Kumamoto yang banyak dibicarakan baru-baru ini
regarding his corrupted acts.
mengenai tindakan korupnya.
Oh, yes, I've heard of him.
Oh, ya, aku pernah mendengarnya.
The other day, his secretary called Saiki took on all the guilt
Hari itu, sekretarisnya yang bernama Saiki menerima semua kesalahan itu
and committed suicide, right?
dan bunuh diri, bukan?
Yeah.
Ya.
So, in order to gain back his reputation with the public,
Jadi, untuk mendapatkan kembali reputasinya dengan publik,
he offered to be sponsor for this tournament.
dia menawarkan untuk menjadi sponsor turnamen ini.
The usual stuff.
Hal biasa.
"The Youth Detective Squad 2 vs Little Kids Club 1."
"Kelompok Detektif Cilik 2 vs Klub Little Kids 1."
"Gas Buzz 0 vs The Youth Detective Squad 2."
"Gas Buzz 0 vs Kelompok Detektif Cilik 2."
"The Youth Detective Squad 2 vs Kashiwa Boys 1."
"Kelompok Detektif Cilik 2 vs Kashiwa Boys 1."
"Takumi Club 0 vs The Youth Detective Squad 2."
"Klub Takumi 0 vs Kelompok Detektif Cilik 2."
We did it.
Kita berhasil.
Really, I don't believe it.
Sungguh, aku tidak mempercayainya.
Great victory for the Youth Detective Squad.
Kemenangan hebat untuk Kelompok Detektif Cilik.
Good work and welcome back everybody.
Pekerjaan bagus dan selamat datang kembali semuanya.
Were you watching us, Ai?
Apa kau menyaksikan kami, Ai?
Yes, you're all pretty good.
Ya, kalian semua cukup hebat.
Now, we get to go on to the semi-finals.
Sekarang, kita bisa masuk semi-final.
We've already come this far.
Kita sudah sejauh ini.
Victory of the Youth Detective Squad!
Kemenangan Kelompok Detektif Cilik!
Hey, where are Ran and Sonoko?
Hei, di mana Ran dan Sonoko?
I wonder they went sneaking off just a while ago.
Aku penasaran mereka menyelinap pergi beberapa saat lalu.
I see.
Begitu.
"Cafe Athlete."
"Kafe Atlit."
There's nobody who looks to be the owner.
Tidak ada seorang pun yang tampak seperti pemiliknya.
Nope.
Tidak.
Should we mail him?
Haruskah kita mengiriminya pos-el?
Don't, Sonoko.
Jangan, Sonoko.
Just joking, only joking.
Hanya bercanda, hanya bercanda.
But, this is so exciting.
Tapi, ini sangat menyenangkan.
I think I kind of got too nervous
Kurasa aku menjadi terlalu gugup
that I have to go to the ladies' room.
hingga aku harus pergi ke kamar kecil.
Sorry, Ran, I'll be right back.
Maaf, Ran, aku akan segera kembali.
Geez.
Astaga.
Sonoko sure is late.
Sonoko jelas lama.
Yeah, she wasn't for it to begin with so...
Ya, dia tidak berminat sejak awal jadi...
That's why we decided to meet and talk it out, right?
Itu sebabnya kita memutuskan untuk bertemu dan membicarakannya, bukan?
Yeah, but if Sonoko doesn't come...
Ya, tapi jika Sonoko tidak datang...
If so, we wait outside until she succeeds
Jika begitu, kami tunggu di luar hingga dia berhasil
and run for it together.
dan lari bersama.
After all, today's the only chance we got to kill that guy.
Lagipula, hari ini adalah satu-satunya kesempatan kita membunuh pria itu.
What shall I do? I've got to get somebody, quick.
Apa yang harus kulakukan, aku harus memanggil seseorang, cepat.
Cell phone, cell phone. Where's my cell phone?
Ponsel, ponsel. Di mana ponselku?
You heard us talking, didn't you?
Kau mendengar kami, bukan?
"Akira Doi, Hideki Mamiya" -Hey, isn't that Sonoko's cell phone?
"Akira Doi, Hideki Mamiya" -Hei, bukankah itu ponsel Sonoko?
No doubt about it. It's Sonoko's.
Tidak diragukan. Itu milik Sonoko.
How come you have it?
Bagaimana kau memilikinya?
My friend picked it up so, I was going to return it...
Temanku memungutnya jadi, aku akan mengembalikannya...
You mean Sonoko dropped it?
Maksudmu Sonoko menjatuhkannya?
Which means maybe she didn't read our mail.
Yang artinya dia tidak membaca pos-el kita.
Either way, we can't let you go, like this.
Bagaimanapun, kami tak bisa membiarkanmu pergi, seperti ini.
What the heck? So, you finally made it?
Apa-apaan? Jadi, kau akhirnya berhasil?
What should we do with this girl?
Apa yang harus kita lakukan dengan gadis ini?
Just like Akira says,
Seperti yang Akira katakan,
we can't let her go as is.
kita tak bisa membiarkan dia pergi.
Let's take her to the factory for now.
Mari kita bawa dia ke pabrik sekarang.
Yeah, I guess so.
Ya, kurasa begitu.
What? Ran... Ran is gone?
Apa? Ran... Ran menghilang?
Right, she disappeared while I was in the lady's room.
Benar, dia menghilang selagi aku di kamar kecil.
Are you sure she's not back at the hotel room sleeping?
Apa kau yakin dia tidak kembali ke kamar hotel untuk tidur?
I called and asked,
Aku menelepon dan bertanya,
but was told she hasn't come back yet.
tapi diberitahu bahwa dia belum kembali.
I wonder what happened.
Aku penasaran apa yang terjadi.
That's cause for worry.
Itu mengkhawatirkan.
Hey, did you try calling her cell phone? Ran's cell phone?
Hei, apa kau sudah coba telepon ponselnya? Ponsel Ran?
Yes, but no one answered.
Ya, tapi tak ada yang menjawab.
I wonder if she has it on manner mode
Aku penasaran apa dia membuat mode diam
and doesn't know it's ringing. Or, it could be that...
dan tidak tahu ponselnya berdering. Atau, mungkinkah...
Or, it could be that...
Atau, mungkinkah...
she's in a situation that she can't answer.
dia berada dalam situasi di mana dia tak bisa menjawab.
But, I can't tell if it's an accident or an incident.
Tapi aku tidak tahu apakah itu kecelakaan atau insiden.
Where is this?
Di mana ini?
Why am I here?
Kenapa aku di sini?
You heard us talking, didn't you?
Kau mendengar kami bicara, bukan?
Hey, isn't that Sonoko's cell phone?
Hei, bukankah itu ponsel Sonoko?
No doubt about it. It's Sonoko's.
Tidak diragukan. Itu milik Sonoko.
How come you have it?
Bagaimana kau memilikinya?
You mean Sonoko dropped it?
Maksudmu Sonoko menjatuhkannya?
Maybe I...
Mungkin aku...
Don't tell she was kidnapped?
Jangan bilang dia diculik?
It can't be?
Tak mungkin?
Hey, you guys.
Hei, kalian.
What's with that bummed out look on your faces?
Ada apa dengan raut wajah kalian?
I get it, you guys lost?
Aku mengerti, kalian tersesat?
No, it's not that.
Oh tidak, bukan itu.
Ran...
Ran...
May have been kidnapped.
Mungkin telah diculik.
What?
Apa?
There.
Di sana.
Hey, hold it.
Hei, tunggu.
Are you sure about this kidnap thing?
Apa kau yakin tentang penculikan ini?
Maybe she's lost somewhere near here?
Mungkin dia tersesat di dekat sini?
But, she's not answering her cell phone.
Tapi, dia tidak menjawab ponselnya.
She's not back at the hotel either.
Dia juga tidak kembali ke hotel.
But that's not enough to go on...
Tapi itu tidak cukup untuk meneruskan...
It's from Ran.
Itu dari Ran.
See, how dare you worry me like that.
Lihat, beraninya kau membuatku cemas seperti itu.
Hello. Ran, just where the heck are you now?
Halo. Ran, di mana kau berada sekarang?
Sorry, Sonoko.
Maaf, Sonoko.
It's seems as if I've been kidnapped.
Sepertinya aku telah diculik.
You've been kidnapped after all?
Kau diculik?
-What? -Lend it to me.
-Apa? -Pinjamkan padaku.
Hello, Ran.
Halo, Ran.
Conan.
Conan.
Do you know where you are?
Kau tahu di mana dirimu?
Where?
Di mana?
It seems to be the locker room of an abandoned factory or something.
Sepertinya sebuah ruang loker dari pabrik terbengkalai atau semacamnya.
Can you look out the window?
Bisakah kau melihat keluar jendela?
Is there anythin that can serve as a hint to where you are?
Apa ada sesuatu yang bisa kau jadikan petunjuk di mana dirimu berada?
Anything will do.
Apa saja bisa.
Okay, hold on.
Baik, tunggu.
How about it, Ran?
Bagaimana, Ran?
Sunflower.
Bunga matahari.
Right, there are a lot of sunflowers in bloom here.
Benar, ada banyak bunga matahari yang mekar di sini.
Anything else?
Ada lagi?
On the other side of the sunflowers
Di sisi lain bunga matahari itu
there is a building that is not in use.
terdapat sebuah gedung yang tidak digunakan.
There is a sign.
Ada sebuah tanda.
What's written on the sign?
Apa yang tertulis pada tanda itu?
Wait...
Tunggu...
Hirukomachi.
Hirukomachi.
Hirukomachi is what's written.
Hirukomachi adalah apa yang tertulis.
It's written with "bloodsucker" and "child" characters.
Itu tertulis menggunakan kata "penghisap darah" dan "anak".
Okay. Hirukomachi, right?
Baik. Hirukomachi, ya?
And about the kidnappers?
Dan tentang para penculik itu?
The kidnappers are the ones who sent the mail to Sonoko.
Para penculik itu adalah orang yang mengirim pesan ke Sonoko.
The ones who mailed Sonoko?
Orang yang mengirim pos-el ke Sonoko?
Conan, please listen to me.
Conan, tolong dengarkan aku.
Those people were saying that they're going to kill somebody today...
Mereka mengatakan, bahwa mereka akan membunuh seseorang hari ini...
Hey, Ran. It's me.
Hei, Ran. Ini aku.
Can you hear me?
Bisakah kau mendengarku?
Hey! Answer me, Ran!
Hei! Jawab aku, Ran!
The line's been cut.
Jaringannya telah diputus.
Maybe the kidnappers found her talking on the phone?
Mungkin para penculik itu mengetahui dia bicara di telepon?
What shall we do?
Apa yang harus kita lakukan?
She could've contacted the police.
Dia mungkin telah menghubungi polisi.
Maybe we should drop the whole idea after all.
Mungkin kita harus membatalkan ide itu.
No, we won't let anybody get in our way.
Tidak, kita takkan membiarkan siapapun menghalangi kita.
Not anybody.
Tidak seorang pun.
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
I am Officer Tamana from the Kumamoto Prefectural Police Department.
Aku Petugas Tamana dari Departemen Kepolisian Prefektur Kumamoto.
This is Officer Kato.
Ini Petugas Kato.
Hello.
Halo.
How do you do? I'm Kogoro Mouri.
Apa kabarmu? Aku Kogoro Mouri.
Oh, I've heard a lot about you.
Oh, aku sudah mendengar banyak tentangmu.
Well, please sit down.
Yah, silahkan duduk.
Thank you.
Terima kasih.
I'm sure you're very worried,
Aku yakin kau sangat cemas,
because I was contacted by Inspector Megure
karena aku dihubungi oleh Inspektur Megure
telling me to handle the situation with great care.
memberitahuku untuk menangani situasi dengan hati-hati.
Please do let us handle this case completely.
Tolong ijinkan kami menangani kasus ini sepenuhnya.
Yes, but...
Ya, tapi...
Mr. Mouri,
Tn. Mouri,
I understand how you feel,
aku mengerti bagaimana perasaanmu,
but I don't think that you are in a situation
tapi kurasa kau tidak dalam situasi
to judge things objectively right now.
untuk menilai keadaan secara objektif sekarang.
This case involves the life of your daughter,
Kasus ini melibatkan nyawa putrimu,
so please bear with us for now and let us handle this.
jadi tolong bertahanlah dengan kami dan biarkan kami menangani ini.
All right.
Baiklah.
I appreciate it.
Aku menghargainya.
Now, as to the current situation...
Sekarang, untuk situasi saat ini...
Yes, sir.
Ya, pak.
As a result of our inquiries within this athletic park,
Sebagai hasil penyelidikan kami dalam taman ini,
the said woman victim seems to have been carried away by two men.
mereka bilang korban wanita tampaknya dibawa oleh dua pria.
That's it.
Itu dia.
About the Hirukomachi that the victim had mentioned over the phone,
Dan tentang Kota Hiruko yang korban sebutkan di telepon,
such a town does not exist.
kota itu tidak ada.
-What? -Are you serious?
-Apa? -Apa kau serius?
What the heck is going on?
Apa yang sedang terjadi?
I'm sorry, Mr. Mouri.
Maafkan aku, Tn. Mouri.
If I didn't pick up that cell phone...
Jika aku tidak memungut ponsel itu...
Don't worry about it, you're not to blame.
Jangan cemaskan itu, bukan salahmu.
The kidnappers are the villains.
Para penculik itu adalah penjahatnya.
This is no time to be playing tennis, is it?
Ini bukan waktunya bermain tenis, bukan?
Sure isn't.
Tentu bukan.
We've got to give up the tennis match.
Kita harus merelakan pertandingan tenis itu.
Yeah. I am worried about Ran.
Ya. Ran lebih penting.
I don't think so.
Kurasa tidak.
Like Ran was saying,
Seperti yang Ran katakan,
the whole point is to participate in the game.
intinya adalah berpartisipasi dalam pertandingan itu.
She was for us through and through.
Dia mendukung kita.
We can't give up the game now.
Kita tak bisa melepaskan pertandingan itu sekarang.
Of course I'm worried about Ran too.
Tentu saja aku juga mencemaskan Ran.
But, there's nothing we can do by staying here either.
Tapi tidak ada yang bisa kita lakukan dengan tinggal di sini juga.
I think it's way better to show Ran our victory trophy
Kurasa lebih baik untuk menunjukkan pada Ran piala kemenangan kita
when she comes back and make her happy.
ketika dia kembali dan membuat dia senang.
Yeah, but...
Ya, tapi...
He's right.
Dia benar.
Just like Mitsuhiko says,
Seperti kata Mitsuhiko,
we can't do anything here anyway.
kita tak bisa melakukan apapun di sini.
Let's participate in the game.
Mari berpartisipasi dalam pertandingan itu.
Right, Pops?
Benar, Paman?
Huh? Yeah, right.
Hah? Ya, benar.
The police is working on the case
Polisi sedang menangani kasusnya
and you guys made it to the finals, right?
kalian berhasil masuk final, bukan?
If so, go for it.
Jika begitu, lakukanlah.
Okay, we'll do our best.
Baik, kami akan lakukan yang terbaik.
We've already come this far. Then, let's give it our best shot.
Kita sudah sejauh ini. Maka, mari berusaha yang terbaik.
-Okay. -Okay, then let's all do our best
-Baik. -Baik, maka mari berusaha yang terbaik
and show Ran the champion trophy.
dan tunjukkan pada Ran piala kemenangan itu.
-Aye! -Aye...
-Aye! -Aye...
Hey, Shinichi.
Hei, Shinichi.
I'll bet you have no intention of participating in the game, do you?
Aku yakin kau tak berminat berpartisipasi dalam pertandingan itu, bukan?
You're planning to go search for her alone, aren't you?
Kau berencana untuk pergi mencarinya sendiri, bukan?
Yeah, although I feel bad for those kids.
Ya, walau aku merasa kasihan pada anak-anak itu.
You're really something.
Kau memang berbeda.
If you will excuse me...
Jika aku boleh permisi...
Hello, this is Tamana.
Halo, ini Tamana.
What?
Apa?
And?
Dan?
Yeah.
Ya.
Okay, do that, will you?
Baik, lakukan itu, ya?
What's up? Don't tell me something happened to Ran...
Ada apa? Jangan bilang padaku sesuatu terjadi pada Ran...
No, the kidnappers seem to have called the station directly
Tidak, para penculik tampaknya menelepon stasiun secara langsung
demanding ransom, just now.
menuntut uang tebusan, baru saja.
What?
Apa?
An officer is on his way here
Seorang petugas sedang menuju ke sini
with the recording of the phone conversation.
dengan rekaman percakapan telepon itu.
Darn those guys, how dare they do this to Ran?
Dasar berandal, beraninya mereka melakukan ini pada Ran.
They're not going to get away with this!
Mereka tidak akan lolos dengan hal ini!
What the heck's going on?
Apa yang terjadi?
Why would they call the police directly for ransom?
Kenapa mereka menelepon polisi untuk uang tebusan?
Maybe this is no usual kidnapping.
Mungkin ini bukan penculikan biasa.
If so, what are they actually after?
Jika begitu, apa yang sebenarnya mereka incar?
The last words of Ran's call was...
Kata-kata terakhir panggilan telepon Ran adalah...
They were saying that they're going to kill somebody today...
Mereka mengatakan, bahwa mereka akan membunuh seseorang hari ini...
They're going to kill somebody today?
Mereka akan membunuh seseorang hari ini?
Maybe Ran?
Mungkin Ran?
"Next Episode" -Fifty million yen is totally impossible.
"Episode Selanjutnya" -Lima puluh juta yen sangatlah mustahil.
Mr. Mouri.
Tn. Mouri.
You don't seem to like the idea.
Kau tampak tidak menyukai ide itu.
Ai.
Ai.
You're thinking that it's not just a plain kidnapping case, right?
Kau berpikir bahwa itu bukan hanya sekadar kasus penculikan biasa, bukan?
Right.
Benar.
Bad news. Conan is nowhere in sight.
Berita buruk. Conan tidak terlihat di manapun.
-What? -Come to think of it, neither is Ai.
-Apa? -Dipikir-pikir, Ai juga.
Ai too?
Ai juga?
Maybe they both went to look for Ran.
Mungkin mereka berdua mencari Ran.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Smash of Love and Resolve (Part 2)"
"Smash Cinta dan Penyelesaian (Bagian 2)"